Tuan Gao.
Hai.
Lehernya
Apakah itu rusak?
Ya.
Si pembunuh menggunakan banyak kekerasan,
menyebabkan tulang belakang leher korban
retak dan menjadi tidak sejajar.
Kami baru saja mengeceknya
mata korban.
Itu pasti terjadi secara tiba-tiba.
Dia tidak punya waktu untuk bereaksi.
Bubuk ini
mungkin ditaburi
padanya setelah dia meninggal.
Bagus.
[Episode 18]
Tubuhnya masih hangat.
Tersangka seharusnya tidak pergi terlalu jauh.
Minta bantuan cadangan.
Lakukan pencarian menyeluruh.
Oke.
Chen,
Apakah kamu benar-benar akan
beralih ke psikologi?
Trauma akibat penyakit mental
jauh melebihi
rasa sakit akibat penyakit fisik.
Membantu orang lain berarti membantu diri sendiri.
Kamu masih terlalu muda.
Kamu akan mengerti saat kamu dewasa nanti.
Aku bukan anak kecil.
Berjanjilah padaku
Anda akan menjadi seorang yang hebat.
Ahli patologi forensik.
Oke.
Selamat tinggal.
Manusia
kesadaran
seperti
sebuah gunung es di atas air.
Hanya ujung kecilnya saja
di atas permukaan
itulah yang Anda dan orang lain
sangat ingin melihat.
Saya tidak pernah membahasnya
dia sebagai saudara.
Aku selalu memanggilnya Wan.
Tapi sekarang dia tidak bisa.
Apakah kamu tidak mau mendengarku lagi?
Wan akan sangat senang.
Hormat!
Perhatian!
Salut!
Penghormatan dalam diam!
Perhatian!
Nona Zhu!
Berdasarkan sidik jari yang diekstraksi
dan jaringan kulit,
Kami membandingkannya dengan basis data.
Sekarang kami dapat mengkonfirmasi
Tersangka tersebut adalah Wang Bo.
Oke.
Memang benar.
Periksa keadaan Wang Bo.
Oke.
Wang Bo dipenjara empat tahun lalu
atas tindak penyerangan yang disengaja.
Setelah dibebaskan,
Dia menghilang.
Dia memberi tahu narapidana lain
bahwa dia memiliki pacar bernama Fan Xiao
yang bekerja di panti pijat.
Kita tidak tahu yang mana
panti pijat.
Mari kita berpencar dan menyelidiki.
Kita harus menemukan Wang Bo.
Mari kita masuk.
Oke.
Gao Yuan.
Tuan Qi,
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Lihat.
Semua obat ini seharusnya
menjadi sampel eksperimental.
Wang Bo telah membunuh
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin, dan lainnya.
Ini merupakan
serial utama
kasus pembunuhan.
Jika organisasi di baliknya
tidak akan segera terpecahkan,
lebih banyak orang
mungkin meninggal.
Tuan Bai.
Kami menganalisis
obat yang diekstrak
dari tubuh Chen Chuchuan.
Obat-obatan
juga berisi
komponen antidepresan.
Kami menggabungkan kasus-kasus sebelumnya,
termasuk Li Yiqi, Li Shuting,
Xiao Lin, Song Weimin, dan lainnya.
Kami menemukan
bahwa rumus kimia
dari obat baru ini
telah terus-menerus dimodifikasi.
Maksudmu dua obat itu
Mungkin obatnya sama?
Sangat mungkin.
Seharusnya ini adalah jenis obat baru.
Dan Wang Bo juga
berkaitan dengan obat baru tersebut.
Meskipun kita tidak bisa
namun belum dapat dipastikan apakah obat ini
adalah Berlian Mentah,
dalam hal kerugian,
Ini telah melampaui Berlian Mentah.
Saya sudah melaporkannya.
kasus ini ke biro-biro provinsi.
Mereka telah memutuskan untuk membentuk
gugus tugas khusus.
dan membutuhkan
tim investigasi kriminal kami.
untuk bekerja sama dengan penegak hukum narkoba.
Satuan tugas provinsi
sedang dalam perjalanan
dan akan segera tiba.
Kita harus memberantas semua narkoba baru.
sesegera mungkin.
Ya.
Teman-teman,
Cao Liangsheng, kapten dari
Biro Pengendalian Narkotika Provinsi,
bertanggung jawab atas kasus ini.
Tuan Cao, silakan.
Mengingat kasus ini
melibatkan beberapa
kasus kriminal besar
dan juga berkaitan dengan narkoba,
Biro Provinsi telah memutuskan untuk
membentuk gugus tugas khusus.
untuk melakukan penyelidikan bersama.
Lixing,
tolong beri tahu kami
tentang apa yang Anda ketahui.
Oke.
Ada seorang pengedar narkoba
di Kota Decang
bernama Nuo Sha.
Nama aslinya adalah Zhang Fu.
Semua orang memanggilnya Jenderal.
Dia sangat misterius.
karena tidak ada seorang pun
pernah melihat
wajah aslinya.
Dia telah memperdagangkan narkoba.
di Kota Decang sejak tahun 1970-an.
Namun 20 tahun yang lalu,
Polisi menghancurkan
kelompok perdagangan narkoba miliknya.
Dia melarikan diri ke luar negeri dan menghilang.
Enam bulan lalu,
Kami menerima laporan dari seorang informan.
Nuo Sha itu
akan segera aktif.
Selain itu, dia sudah
mengirim orang ke Kota He.
Apakah kamu sudah mengetahui tujuan mereka?
alasan datang ke sini?
Sangat mungkin bahwa mereka
sedang memperdagangkan obat baru ini.
Kami telah menyelidiki banyak hal
pasar obat tradisional
dan tidak menemukan jejak apa pun
dari obat baru tersebut.
Kami telah menemukan bahwa transaksi tersebut
volume di pasar obat tradisional
menurun tajam.
Hanya itu yang kita ketahui.
Han Feng
memberikan informasi terbaru tentang
situasi di He City.
Kami telah menemukan
bahwa semua kasus
yang melibatkan obat baru
terhubung
terhadap kasus pidana.
Dalam kasus penusukan di Bar 788,
Pelakunya, Li Yiqi
menunjukkan perilaku yang tidak biasa
dan fototaksis setelah menggunakannya.
Selanjutnya adalah kasus laba-laba.
di Gua Kelelawar.
Pelakunya, Li Shuting,
juga dipamerkan
fototaksis yang sama.
Li Shuting telah berkonsultasi
sebuah klinik psikiatri setahun yang lalu
dan didiagnosis menderita gangguan bipolar.
Metode pembunuhannya
Meniru cara laba-laba memangsa.
Lalu ada
kasus pembunuhan ganda Donghu.
Korban, Song Weimin,
juga menunjukkan fototaksis.
Mengikuti petunjuk ini,
kami menemukan klinik tersebut
dari Chen Chuchuan
dan menemukan bahwa
obat-obatan yang diresepkannya
mengandung komponen-komponen dari obat baru ini.
Saat ini, komponen ini
masih bersifat eksperimental
dan belum
didistribusikan secara luas di pasaran.
Semua pasien ini
menderita
dari penyakit mental.
Tindakan tiba-tiba Nuo Sha menunjukkan
bahwa penempatan
dan perdagangan
narkoba jenis baru ini telah dimulai.
Kita membutuhkan
untuk menemukan sumbernya
minum obat-obatan ini sesegera mungkin.
Tuan Qi,
ceritakan lebih lanjut
tentang obat baru ini.
Ya.
Kami menyimpulkan evolusinya.
dan pengembangan
dari obat baru
dari sebelumnya
kasus terkait.
Kami menemukan
bahwa sebagai
Obat baru berkembang,
gejala pengguna
juga berubah.
Namun ada satu kesamaan.
Mereka mengalami perasaan bahagia
pada tahap awal
kegunaan.
Namun, seiring peningkatan dosis,
mereka secara bertahap mulai
mengalami halusinasi
dan perasaan takut.
Pada akhirnya, mereka menjadi kecanduan.
yang berujung pada tindakan menyakiti diri sendiri
dan perilaku kekerasan.
Obat-obatan ini
terus berevolusi,
tetapi asal-usul mereka konsisten.
Obat-obatan ini
kemungkinan bersifat eksperimental.
Asal usul ini adalah
sama seperti Berlian Mentah.
Kami telah mengkonfirmasi
bahwa obat baru dan Berlian Mentah
identik
pada komponen atom intinya.
Jika ini adalah
versi yang ditingkatkan dari Berlian Mentah,
Situasinya akan menjadi lebih serius.
Nona Zhu,
apa yang mengarah
apakah kamu punya
terhadap tersangka,
Wang Bo?
Kami sudah siap.
Kami yakin kami akan segera menangkapnya.
Apakah Anda punya?
Ada yang ingin ditambahkan?
Kami menemukan
sebuah mayat pagi ini.
Almarhum meninggal dunia
akibat lehernya patah.
Kami menemukan bubuk putih
di lokasi kejadian.
Bubuk ini mengandung
jumlah kecil
dari komponen-komponen obat baru tersebut.
Berdasarkan rekaman pengawasan,
Kami mendapatkan wajah si pembunuh.
Biao.
Dia adalah salah satu anak buah Nuo Sha.
Dia aktif di perbatasan.
Sepertinya Nuo Sha
sudah mulai bergerak.
Saya salah menilai
Casing Berlian Mentah.
Sekarang itu
kami telah mengkonfirmasi
Raw Diamond belum berakhir,
mari kita selidiki
dan menemukan pembunuh Fei yang sebenarnya.
Kali ini,
Kita harus menangkapnya.
Berdasarkan penyelidikan kami,
Biao memiliki seorang kaki tangan.
Mereka bersembunyi di gedung ini.
Nona Zhu,
Biao pergi ke arahmu.
Aku dan Su akan menanganinya.
Ambil yang satunya lagi.
Roger.
Nona Zhu, Biao adalah
mencoba berlari!
Berhenti!
Bergerak!
Sedang mencoba berlari?
Terus berlari.
Ayo.
Polisi. Jangan bergerak!
Berhenti!
Berbaring.
Berlututlah!
Berusaha menghancurkan bukti?
Aku akan membunuhmu.
Ayo.
Tidak bergerak sekarang?
Apakah kau mencoba membunuhku?
Bawa dia pergi.
Tuan He. Tuan He.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Di mana Wu Ya?
Di belakang.
Duduklah dengan tenang.
Bersikaplah sopan.
Ayo.
Mari kita kembali.
Apakah kamu mengenalnya?
Kau membunuhnya, kan?
Apakah kamu mengenal pria ini?
Apakah kamu membunuhnya?
Kau sudah berada di sini selama seminggu
dan kau sudah membunuh seorang pria.
menurut mu
Apakah ini Kota Decang?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu?
Tonton video ini.
Apakah itu kamu di video?
Mengapa kau membunuhnya?
Saat kami menangkapmu,
Kami menemukan sejumlah besar narkoba.
Apakah kamu tahu apa hukumannya?
Karena membawa begitu banyak narkoba ke sini?
Menurut
Pasal 348 Undang-Undang Pidana
Republik Rakyat Tiongkok,
siapa pun yang secara ilegal memiliki lebih dari
lebih dari satu kilogram opium,
lebih dari 50 gram heroin
atau metamfetamin,
atau obat-obatan lain akan dijatuhi hukuman
hingga tidak kurang dari tujuh tahun
atau penjara seumur hidup
dan juga akan dikenakan denda.
Pikirkan konsekuensinya.
Konsekuensinya?
Apa konsekuensinya?
Saya kurang beruntung karena tertangkap.
Olehmu kali ini.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan tetap menjadi pahlawan
di kehidupan selanjutnya.
Ya.
Tidak apa-apa.
Meskipun kamu tidak memberi tahu,
Wu Ya akan.
Anda mungkin tidak tahu
hubunganku dengan Biao.
Kami berteman yang memiliki
telah melewati kematian bersama.
Dia tidak akan pernah mengkhianati saya.
Biao memberi tahu kami
dia keluar
untuk membelikan obat untukmu.
Dia memberi tahu kami banyak hal tentangmu.
Apakah kamu ingin tahu?
Wu Ya
Sudah kubilang?
Bagaimana kita bisa tahu?
hal-hal pribadi seperti itu
Bagaimana jika Wu Ya tidak memberi tahu kita?
Biao,
Pikirkanlah.
Jika kamu tidak mengaku,
Wu Ya akan mengakui semuanya.
Lalu kamu akan menghadapi
konsekuensi hukum.
Kami memberikannya kepada Anda
satu kesempatan terakhir.
Mengaku atau tidak?
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Baiklah.
Aku akan mengaku.
Kami datang
ke Kota He
untuk menemukan obat baru.
Seseorang mengatakan dia memilikinya.
Di mana letaknya?
Ini bukan yang saya inginkan.
Saya tidak peduli
jika memang.
Anda bilang Anda ingin membelinya,
jadi berikan saya uang.
Ayo,
uang.
Nah, ini baru benar.
Kami pendatang baru di sini.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah.
Namun Biao tidak bisa
mengendalikan amarahnya.
Orang seperti itu seharusnya tidak hidup.
SAYA...
Kami benar-benar datang ke sini
untuk obat baru.
Obat-obatan tradisional memiliki
risiko tinggi dan keuntungan rendah.
Jenderal belum berurusan dengan mereka
dalam waktu yang lama.
Setengah tahun yang lalu,
seseorang memberitahunya
bahwa He City memiliki obat baru,
dikabarkan lebih kuat dari Berlian Mentah.
Apakah ini dia?
Ya.
Saya sudah mencobanya.
Setelah meminumnya,
kamu tidak ingat apa pun
dari masalahmu.
Hal yang paling menakjubkan adalah...
Apakah kamu
Ingat
waktu paling bahagia
dari hidupmu?
Fokus!
Ceritakan rencana Anda selanjutnya.
Jenderal awalnya menginginkan kami
untuk menemukan seseorang yang berlari
klinik kesehatan mental
dan memiliki latar belakang medis.
Dia bilang dia punya barang-barang yang kami inginkan.
Tapi kami menelepon selama dua hari.
dan tidak ada yang menjawab.
Mengapa dia?
Apa lagi yang kamu ketahui?
tentang dia?
Jenderal itu hanya berkata
bahwa Cha Kun dan Tuan K
dibunuh oleh polisi saat itu,
jadi obat baru ini harus
dibuat oleh yang lebih
pembuat obat yang terampil.
Kami tidak yakin
Namun jika ini adalah Chen Chuchuan.
Dia akan menemukan solusinya.
Jenderal memberi tahu kami
untuk menemukan seseorang
bernama A She.
Seorang perempuan?
Apakah A She tahu siapa
pembuat obat baru itu?
Aku tidak tahu.
Jenderal hanya menginginkan kami
untuk membuat kesepakatan dengan A She.
Bagaimana rencana Anda untuk menyelesaikan kesepakatan itu?
Manfaatkan kesempatan pengurangan hukuman.
Lusa pukul 9 malam.
Lokasi
adalah Desa Dongxiang.
Tuan Bai,
hanya Shan Yuanyang dan Guan Lixing
dari Unit Penegakan Narkoba
diikutsertakan dalam gugus tugas tersebut.
Namun, Guan Lixing
menyamar
di Kota Decang tiga tahun lalu.
Semua anak buah Nuo Sha telah melihatnya.
Dia tidak bisa pergi kali ini.
Dan Shan tidak punya
pengalaman dalam pekerjaan penyamaran.
Tuan Bai,
jadi saya harap Tuan Han
dapat membantu kami kali ini dengan mengajukan
sebagai pengedar narkoba untuk sebuah transaksi.
Han Feng adalah petugas narkotika yang baik
sebelum bergabung dengan
tim investigasi kriminal.
Han Feng
membantu Unit Penegakan Narkoba.
Ya.
Rakyat
mengubah.
Dia akan melakukannya.
Anda pasti akan melakukannya.
Aku juga akan begitu.
Jika obat baru yang Anda bicarakan ini
tentang bisa
biarkan kamu melihat Yu Fei,
Apakah menurutmu kamu bisa?
Mampukah menolak godaan?
Semua itu sudah berlalu.
Ini sudah berakhir
untuk kalian berdua
dan Yu Fei.
(Chen,)
(Apakah kamu yang membuat obat baru ini?)
Feng.
Ketiga ember ini berisi
beberapa babi yang telah
meninggal selama jumlah hari yang berbeda.
Tugas Anda hari ini
adalah untuk mengidentifikasi
berapa banyak babi
dalam tiga kategori ini secara total.
Anda juga perlu memberi tahu saya
berapa hari
Setiap babi telah mati.
Kalian semua bilang kalian ingin menjadi
ahli patologi forensik yang sangat baik.
Namun, seorang ahli patologi forensik sejati
tidak hanya membedah mayat
di ruang otopsi.
Mengunjungi lokasi kejadian kejahatan
juga merupakan bagian penting
dari pekerjaan tersebut.
Oke.
Siapa yang mau memulai?
Prof. Qi.
Ini adalah laporan tugas hari ini.
Ada empat babi di dalam ember-ember ini.
Mereka meninggal dua minggu, sepuluh hari,
dan tiga hari yang lalu, secara berturut-turut.
Salah satunya
Kemungkinan besar disembelih pagi ini.
Saya juga memperhatikan
bahwa tiga di antara mereka berambut putih,
dan salah satunya berambut hitam.
Dilihat dari tanda-tanda yang ada di sana,
Anda mungkin
membelinya
dari tiga tempat berbeda.
Yu Fei,
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Anda bisa tahu dari mereka
teknik memotong.
Jelas sekali
bukan metode yang sama
tentang memotong daging.
Kamu sangat jeli.
Terima kasih, Profesor.
Namun sebenarnya,
semua babi ini
dibeli dari
tempat yang sama.
Saya bertanya pada tukang daging.
untuk menggunakan metode dan teknik yang berbeda
untuk memotongnya.
Jangan berkecil hati.
Karena hanya kamu satu-satunya
yang menemukan
yang telah saya tetapkan
ikuti petunjuk ini.
Saya percaya Anda akan menjadi
Suatu hari nanti, saya akan menjadi ahli patologi forensik yang handal.
Suatu hari nanti?
Jadi kamu tidak akan mendengarkannya
saran untuk meminta saya berhenti?
Lihat!
Han Feng?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mengajar di kelas.
Kelas apa?
Saya seorang profesor tamu.
dari bidang kedokteran forensik di sini.
Tapi apa itu?
petugas polisi seperti Anda
Apa yang sedang kamu lakukan di universitas?
Profesor tamu kedokteran forensik?
Apakah kamu kenal seorang gadis?
bernama Yu Fei?
Apakah kamu mengenal Yu Fei?
Besar.
Kamu harus membantuku dalam hal ini.
Kamu tidak bisa membiarkan Yu Fei
seperti kedokteran forensik.
Tunggu.
Apa? Mengapa?
Dia memintamu untuk membujukku
agar berhenti, kan?
Dia tidak bisa
simpan rahasia.
Dia selalu tersenyum
sejak kembali.
dari sekolah hari itu.
Selain itu, dengan latar belakang Anda,
Aku bisa menebak kau mengenalnya.
tanpa kamu mengatakan apa pun.
Yu Fei,
Anda
sangat jeli.
Jadi tolong,
Jangan dengarkan dia.
Jika saya tidak dapat melanjutkan studi saya,
bidang forensik akan kehilangan
bakat yang berharga
seperti saya.
Kamu percaya diri.
Yu Fei,
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Mengapa kamu ingin menjadi
Seorang ahli patologi forensik?
Aku ingin menemukan kebenaran
bagi mereka
yang tidak bisa berbicara,
agar mereka bisa
beristirahat dalam damai.
Fei,
seandainya aku mendengarkan Han Feng
dan memintamu untuk berhenti,
seandainya aku punya
Saya menerima panggilan Anda.
lebih awal pada hari itu,
Seandainya aku menemukanmu lebih cepat???
Fei.
Apakah kamu terluka?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak melindungimu.
Fei,
Aku pasti akan menemukan kebenaran.
untukmu dan mengakhiri
untuk kasus ini.
Kami baru saja menemukannya
Wang Bo.
Nona Zhu, Su,
Lanjutkan penangkapan.
Baik, Pak.
Han Feng
ajak Wu Ya untuk membuat
kesepakatan dengan para pengedar narkoba.
Tuan Guan,
pimpin sisanya
sebagai tim pendahulu.
Teman-teman,
hati-hati.
Pergi.
Dimana Qi Sizhe?
Bekerja samalah dengan kami.
Jangan coba-coba melakukan apa pun.
Izinkan saya memperkenalkannya.
Ini adalah Bapak Meng.
Jika Anda ingin menghasilkan uang,
Izinkan saya bertemu dengan pembuat obat tersebut.
Kau berbohong padaku?
Jangan coba-coba menipu saya!
Menurutmu kami tidak bisa mengetahuinya
jika kamu tidak memberi tahu kami?
Sebaiknya kamu menjelaskan semuanya dengan jelas.
Asam fluorida
biasanya diproses dan diproduksi
di pabrik kaca.
Perhatian,
bersiap.
Berhenti!
Hati-Hati!
Nona Zhu!